 База данных музыкального магазина. Таблицы базы данных
содержат информацию о музыкантах, музыкальных произведениях и обстоятельствах их исполнения. Нескольких музыкантов,
образующих единый коллектив, называются ансамблем. Это может быть классический оркестр, джазовая группа, квартет, квинтет и т.д. К музыкантам причисляют исполнителей (играющих
на одном или нескольких инструментах), композиторов, дирижеров и руководителей ансамблей.
Кроме того, в базе данных хранится информация о пластинках,
которыми магазин торгует. Каждая пластинка, а точнее, ее наклейка, идентифицируется отдельным номером, так что всем копиям, отпечатанным с матрицы в разное время, присвоены одинаковые номера. На пластинке может быть записано несколько
исполнений одного и того же произведения ó для каждого из
них в базе заведена отдельная запись. Когда выходит новая пластинка, регистрируется название выпустившей ее компании (например, ЕМI), а также адрес оптовой фирмы, у которой магазин
может приобрести эту пластинку. Не исключено, что компанияñ
производитель занимается и оптовой продажей своих пластинок. Магазин фиксирует текущие оптовые и розничные цены на
каждую пластинку, дату ее выпуска, количество экземпляров, проданных за прошлый год и в нынешнем году, а также число еще не распроданных пластинок. 

Помимо SQL запросов для создания таблиц базы данных, разработать пакет, состоящий из процедур и функций, позволяющий:
1) количество музыкальных произведений заданного ансамбля;
2) выводит название всех компакт-дисков заданного ансамбля;
3) показать лидеров продаж текущего гола, то есть названия
компакт-дисков, которые чаще всего покупали в текущемгоду;
4) предусмотреть изменения данных о компакт-дисках и вводновых данных;
5) предусмотреть ввод новых данных об ансамблях. 
